Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 16]
Solo quiero una cosa.
¿Qué es?
La Piedra del Agua Débil.
No hay problema.
Te la daré en tres días.
Jefa.
¿No te dije que te retiraras?
Una chica humana
dijo que era amiga del líder Haoyue.
Nadie se atreve a detenerla.
¿Por qué no la dejamos entrar?
¿Qué?
¿No pelearon?
Esta
es la Srta. Bai que lleva la Piedra Wunian, ¿verdad?
Por fin veo a la persona real.
¿Quién te permitió venir?
No creas que no sé qué haces aquí.
Hablemos cuando volvamos.
No te arriesgues.
Srta. Bai, llegas justo a tiempo.
El líder acaba de prometer vivir tres días en mi Clan de Zorros.
Ya que estás aquí,
puedes quedarte y echar un vistazo también.
Chang Wu,
lleva a los dos invitados a descansar.
Trata de atenderlos bien.
Sí.
Eso es interesante.
Huo.
Mi tía fue un poco dura en sus palabras antes,
pero no por ti,
sino por mí.
Así que no lo tomes a pecho.
Después de un tiempo,
sabrás qué tipo de persona es ella.
¿Por qué tengo que conocer a la jefa?
No hay mucho contacto entre los tres palacios del Clan de Demonios.
No importa si le gusto
o no.
Ya no estaré en contacto con ella.
Pero,
después de todo, seremos una familia.
Además,
ella es como mi madre biológica.
No podemos ignorarnos
unos a otros para siempre.
¿De qué estás hablando?
Huo.
Has venido conmigo al Clan de Zorros.
¿No demuestra que me amas?
Mujiu, entendiste mal.
En realidad, vine al Clan de Zorros para hacer algo.
¿Hacer algo?
¿Has oído hablar de la Piedra del Agua Débil?
¿Piedra del Agua Débil?
Olvídalo, regresa.
La buscaré yo misma.
Huo,
me gustas de verdad.
Mi corazón está lleno de ti.
Te trato en serio.
Mujiu.
¿Sabes qué es el amor?
Claro que lo sé.
No solo me gustas,
sino también quiero casarme contigo.
Quiero vivir contigo toda la vida.
¿Casarte conmigo?
¿Solo porque te salvé?
Eso es gratitud.
No es amor.
Por gratitud,
tienes un poco de amor ligero
en tu corazón.
A medida que pasa el tiempo,
simplemente se dispersará.
Cuando tu corazón cambie,
te enamorarás de otra persona.
La promesa del pasado
no contará nada.
No lo haré.
Lo harás.
Cualquiera lo hará.
Mujiu,
eres más joven que yo.
Hay muchas cosas en este mundo que no sabes.
Hay muchas mujeres hermosas en el Clan de Zorros.
Innumerables demonios en el mundo
tienen más poder demoníaco que yo.
Nos encontramos por casualidad.
Solo llevamos unos días juntos,
ni siquiera conoces mi pasado.
No hagas más
esta broma.
Huo.
¿Quién te lo dijo?
No importa quién me lo dijo.
¿Por qué quieres la Piedra del Agua Débil?
¿Viste a la Vieja Tortuga?
¿Qué más te dijo?
¿Tenemos que luchar para ganar
incluso cuando hablamos?
Bien.
No discutiré contigo.
Tres días después,
Chang Mei me entregará la Piedra del Agua Débil.
Algo inesperado podría suceder durante estos tres días.
Es muy peligroso aquí.
Vuelve rápido.
¿Es tan difícil para ti
explicar las cosas con claridad?
Solo tienes que confiar en mí.
Puedo confiar en ti.
Pero el respeto es mutuo.
Fan Yue.
Después de lo que pasó en la Ciudad Yi,
pienso que ya somos diferentes.
¿Pero por qué siempre eres así?
¿No has querido siempre saber
por qué Mu es mejor que tú?
Te lo puedo decir ahora.
Él me trató
sin reservas.
No tenemos que sospecharnos el uno del otro.
¿Entiendes?
La Srta. Bai ya se alojó.
Jefa.
¿El líder Haoyue
está enojado?
¿No te das cuenta?
Le importa tanto la Srta. Bai
como si fueran sus propios ojos.
En estos tres días,
mientras tratemos con cortesía
a la Srta. Bai,
Fan Yue no nos hará nada.
Sigo pensando que puede pasar algo.
Jefa,
¿por qué no los dejamos ir?
Dejemos que se vayan.
Es tarde.
Fan Yue vino por la Piedra del Agua Débil.
No sirve de nada dejar ir a Tianhuo.
¿Piedra del Agua Débil?
Hace 800 años, ya...
Solo tú y yo lo sabemos.
El líder Haoyue no lo sabe.
Cuando Jiu logre lo que quiera,
le daremos cualquier piedra
con energía espiritual.
Además,
la Srta. Bai está aquí.
El omnipotente líder Haoyue
tiene un defecto.
Tal vez
el asunto del árbol del amor
pueda resolverse desde aquí.
Jefa,
¿quiere sacrificar al líder Haoyue
al árbol del amor?
Srta. Bai.
Nuestra jefa ha dicho que
usted es amiga del líder Haoyue
y también es una invitada importante de la Montaña Jingyou.
Preparamos un poco de regalos.
Por favor, acéptelos.
Esto es...
Es la ropa de nuestro Clan de Zorros.
No suele venir.
Puede experimentar
las costumbres locales de la Montaña Jingyou.
Le ayudaré a ponérsela.
¿Chang Mei
es Wu?
¿Hasta cuándo voy a matar?
¿Qué?
¿No estás acostumbrado a los días sangrientos?
Veo que ahora los matas sin dudar.
Comparado con el dolor de matar a un inmortal por primera vez,
te ves muy tranquilo.
De inmortal a demonio,
te adaptas más rápido de lo que imaginaba.
Ahora ya no puedo volver al pasado.
Ya que soy un demonio,
dejo de pensar en la inocencia de este mundo.
¿Crees que los inmortales son inocentes?
La inocencia se puede falsificar.
Como en la Ciudad Ning'an,
tus maestros borraron la memoria de los humanos
para falsificar la paz
y regresaron
para continuar siendo inmortales superiores.
No menciones el pasado.
Aunque me haya convertido en un demonio,
no voy a difamar a Lanling contigo.
Aún te importa Lanling.
Otra vez el insecto maligno de la última vez.
¿Qué quieren hacer
con este insecto maligno?
¿Sabes qué es una marioneta?
Una vez que el insecto maligno se logre,
no importa cuán poderoso sea el inmortal o el demonio,
puede controlar su mente
y convertirlo en una marioneta.
Es decir,
todavía no está hecho.
¿Desde cuándo estás interesado en estas cosas?
¿Acaso
tu propósito de venir al Palacio Lengquan
es esto?
Solo pregunto al azar.
No importa si no lo dices.
No importa decírtelo.
Este insecto maligno requiere 999 médulas demoníacas,
venas inmortales y vidas humanas
antes de poder refinarse con éxito.
Ahora el poder de los inmortales y los demonios es casi suficiente,
lo único que falta es la vida humana.
Cuanto más inmortales y demonios mates,
mayores serán tus méritos.
Más satisfecho estará mi maestro.
Tal vez
te convoque pronto.
Fengyu, Yanhuo.
Ustedes dos envíen rápidamente la noticia enviada por Chong Zhao
a cada Secta de los Inmortales
para que tengan cuidado con el lugar
al que vayan sus discípulos.
Sí.
Cuidado.
Jinglei.
Dirige a los discípulos
a todas las ciudades de humanos bajo la jurisdicción de Lanling.
Chong Zhao envió un mensaje diciendo
que el insecto demonio desarrollado por el Palacio Lengquan va a estar listo.
Seguro que atacarán a los humanos.
Hemos custodiado este lugar durante muchos años,
no podemos dejar que Zhenyu haga lo que quiera.
No se preocupe, líder.
Si ese viejo gusano se atreve a venir,
lo mataré.
Ten cuidado.
No seas impulsivo.
Recordaré sus instrucciones.
Actuaré según la situación.
Bien.
Vete.
¿Estás preocupado por la seguridad de Chong Zhao?
Sus padres murieron cuando él era pequeño.
Si no fuera por la situación,
no debería haberlo enviado al Palacio Lengquan.
Fue capaz de descubrir tal secreto,
parece que se ganó la confianza de Zhenyu.
Zhenyu es una persona siniestra y astuta.
¿Cuánto sufrió él?
Chong Zhao está alerta
y tiene un corazón recto.
Lo haces por el bien del mundo.
Cuando llegue el momento,
vamos a eliminar el Palacio Lengquan.
Chong Zhao
volverá.
Ojalá.
¿Chang Mei estuvo de acuerdo tan fácilmente?
Yo también creo que esto es extraño.
La Piedra del Agua Débil es el tesoro más preciado del Clan de Zorros.
Chang Mei no debería dármela tan fácilmente.
Y cuando mencioné la Piedra del Agua Débil hoy,
se veía muy rara.
Desde que entré al Clan de Zorros,
todo me parece muy extraño.
No es sorprendente que Chang Mei quiera que Mujiu
herede el puesto de jefe.
¿Pero por qué fijó un plazo de tres días?
Por eso, no duda en usar la Piedra del Agua Débil como cebo
para que nos quedemos tres días.
A menos que después de estos tres días
ocurra algo grave.
Yo también pienso lo mismo.
Voy a preguntar más a Mujiu
a ver si hay alguna pista.
Espera.
Voy a preguntarle
a Mujiu.
¿Teme que
acepte casarme con Mujiu
debido a la Piedra del Agua Débil?
Solo espero que
nunca tomes una decisión
que vaya en contra de tu propia voluntad.
¿De qué te ríes?
Usted ha cambiado.
Algunas de las cosas que dice suena
cada vez más parecidas a lo que diría Bai Shuo.
No le dijo la verdad sobre su condición física
porque no quería que ella estuviera en un dilema, ¿verdad?
Usted siempre está acostumbrado
a resolver todo solo
y a proteger a los demás,
Pero olvidó que Bai Shuo no es una persona débil.
Ella es mucho más fuerte de lo que pensamos.
Lo sé.
No es más débil que nadie.
Por eso su camino no debería detenerse aquí.
Pero si se lo oculta,
¿no teme que esté triste?
La tristeza daña más
a las personas.
Tengo mis propias consideraciones
sobre cuándo decírselo.
No vuelvas a tomar decisiones sin mi permiso
como esta vez.
Sí.
Acepto su orden, líder.
No es mi orden.
Tu vida también es importante.
Por cierto, líder,
¿dónde está Cangshan?
Entré con él al Clan de Zorros durante el día
por separado.
Según el tiempo,
ya es hora de volver.
Qué raro.
La he estado buscando todo el día.
Y busqué por todos los lugares secretos que dijo el líder.
Ni siquiera noté el aura de la Piedra del Agua Débil.
Bueno.
Vuelvo a reunirme con el líder primero.
Dejo que los inteligentes piensen en una solución.
Esto es...
¿Piedra del Agua Débil?
¿Chang Mei es Wu,
hermana de Linglong?
No me equivoco al ver
los pendientes en sus orejas.
Eso es raro.
Linglong solo tiene una hermana, Chang Mei.
Pero Mujiu la llama tía.
¿Quiénes son los padres de Mujiu?
En la ilusión de Rongxian,
interpretaste a Qi, el guardia de Chang Mei.
Beichen interpretó a otro guardia, Ba.
Por cierto,
¿por qué desaparecieron los dos?
Olvídalo.
El asunto de Chang Mei no tiene nada que ver con la Piedra del Agua Débil.
Ignóralo.
Bai Shuo,
tengo algo que decirte.
La razón por la que vine a buscar la Piedra del Agua Débil
es porque...
¿Qué te pasa?
Bai Shuo.
¿Qué viste?
Fan Yue.
No vayas.
Bai Shuo.
Maestro.
La última vez que nos vimos
fue en la Ciudad Ning'an.
Pero en ese momento,
aún éramos
enemigos.
Ahora se ha volteado la tortilla.
Saludos. líder.
Levántate.
Como el mejor discípulo de Lanling,
eres flexible.
Muy bien.
Me gusta.
Pero no sé
cuánta lealtad
tienes.
No tiene que preguntar
por mi lealtad.
Solo necesita ver.
Chong Zhao.
Delante del maestro,
no seas grosero.
No pasa nada.
Lo que quiero es un hombre capaz.
Si es incompetente,
por muy bonitas que suenen las palabras, son inútiles.
Fuling.
Completaste bien
la tarea de hacer que Chong Zhao
se convirtiera en demonio
en un mes.
Pensé que el mejor discípulo de Lanling aguantaría mucho tiempo.
Parece que
es débil.
Chenye.
Chong Zhao
será
de nuestro Palacio Lengquan.
No seas tan grosero con él.
Él es Chenye.
Dije algo inapropiado.
En el futuro,
¿debo llamarte señor inmortal Chong Zhao
o demonio?
Ya que estoy en el Palacio Lengquan,
claro que soy el demonio Chong Zhao.
Si tienes algo que decir, dilo.
No digas tonterías.
Maestro.
Según los espías,
Fan Yue y Bai Shuo
ya entraron en la Montaña Jingyou durante un día.
Pero no hubo noticia de que
peleó con Chang Mei.
Si no recuerdo mal,
Chong Zhao,
tú y Bai Shuo son viejos amigos, ¿verdad?
Si te envío a la Montaña Jingyou,
deberías tener más confianza en traer de regreso a Bai Shuo.
¿Su objetivo no es Fan Yue,
sino Bai Shuo?
Fan Yue la protege
solo por la Piedra Wunian.
Si ella está en mis manos,
no depende de él.
Chong Zhao,
¿no quieres que vea
tu lealtad?
Entonces esperaré y veré.
Acepto su orden.
El sello de la frente se abrió.
Seguro que vio
la imagen que la Piedra Wunian predijo.
¿Acaso el nuevo pensamiento aparecerá en el Clan de Zorros?
No podemos retrasar más el asunto de la Piedra del Agua Débil.
Cangshan no regresó por toda la noche.
Debe haber encontrado algún peligro
cuando buscaba la Piedra del Agua Débil.
Tianhuo.
Voy a preguntar a Chang Mei.
Quédate aquí para protegerla.
No te vayas.
No te preocupes.
No dejaré que te pase nada.
¿Estás bromeando, líder?
Tianhuo desapareció.
Me la pides.
Cangshan desapareció.
¿También me lo pides?
¿Crees que la Montaña Jingyou es el patio trasero de tu Palacio Haoyue?
Estás bromeando.
Cangshan se perdió en la Montaña Jingyou.
Si no lo sabes,
lo buscaré yo mismo.
Bueno.
Es la primera vez que vienes a la Montaña Jingyou.
No estás familiarizado con muchos lugares.
Enviaré a alguien para que te muestre los alrededores.
Gracias.
En cuanto a la Piedra del Agua Débil,
tengo una duda.
Ya que prometiste regalármela,
¿por qué esperamos dos días más?
Solo quedan dos días.
¿Por qué tienes prisa?
Ya que es un tesoro,
no se puede sacar fácilmente.
Si te llevas el tesoro,
y Mujiu se escapa con Tianhuo,
¿adónde voy a atraparlos?
Mujiu no se interesa
en heredar el puesto de jefe del Clan de Zorros.
Aunque se convierta en el jefe,
también se escapará.
Tengo muchas ganas de saber
si tienes tanta confianza
en cambiar a Mujiu
completamente en dos días.
Jefa.
Mala noticia.
El...
Ya que tienes algo importante que hacer,
voy a buscarlo.
No te molesto más.
Jefa.
Hoy llevé
a los cachorros de zorro recién nacidos
a recibir la bendición del árbol del amor.
Pero el árbol ya estaba al final de sus fuerzas
y no podía florecer en absoluto.
Algunos del clan se dieron cuenta de que algo andaba mal
y lo discutieron en privado.
Chang Sheng ya fue a lidiar con esto.
Pero me temo que
este asunto ya no se puede ocultar por más tiempo.
Lo sé.
Además,
Cangshan al lado de Fan Yue desapareció.
Probablemente también fue obra del árbol del amor.
Iré a verlo yo misma.
Vigila bien a Fan Yue.
No dejes que descubra nada.
Sí.
Ayer me equivoqué.
No debería haberte obligado a casarte conmigo.
Pero pensé cuidadosamente
cada palabra que dijiste.
Me gustas.
Definitivamente no son solo palabras.
Sí.
Se lo diré luego.
¿Qué haces?
He escuchado que la Srta. Bai está enferma.
No sé qué enfermedad tiene.
No sé qué medicamento tomará una humana.
Así que traje todo lo que pude encontrar.
Mira.
Me voy.
¡Detente!
Me enteré por parte del líder sobre la sucesión.
Hiciste una apuesta con la jefa
de que me casaría contigo en tres días.
Para evitar la sucesión,
me tomaste como apuesta.
Mujiu,
qué capaz eres.
No, no.
Huo, escucha mi explicación.
El asunto de la sucesión no tiene nada que ver contigo.
Mi tía...
¿Eres un niño que no ha crecido?
Siempre culpas a tu tía de todo.
¿No quieres que me enamore de ti en tres días?
Solo quedan dos días.
¿Estás mudo?
♫La persona parada en la distancia♫
Sé que
no quieres pensar en el amor
♫No tengas miedo♫
por tus padres.
También sé que
♫Las estrellas te guiarán hacia mí♫
no importa lo fuerte que sea una persona,
habrá momentos en que se sentirá sola.
♫Ven, ven♫
No soy capaz.
No puedo vencerte en una pelea.
Tampoco soy más guapo que Fan Yue.
Además,
♫Mi corazón late♫
generalmente me gusta decir algunas cosas inapropiadas
para hacerte enojar.
Pero cuando pienso en separarme de ti,
♫Tan rápido, espera♫
me siento mal.
No quiero.
Huo.
Realmente quiero estar contigo.
♫Las estrellas iluminan tus ojos♫
Quiero acompañarte toda la vida.
Cuando seamos viejos
♫Eres mi llamada lejana♫
Mi pelo también está blanco
♫Es el final y el principio♫
mirarás atrás
y me verás todavía aquí.
¿Podrás creer que
♫El corazón tiembla por ti♫
me gustas de verdad?
♫Abrazando este momento con fuerza♫
♫Sin soltarlo♫
Lo siento.
He dicho tanto otra vez.
No te molesto más.
Me voy.
¿Estás hablando
en serio?
Claro.
Entonces te ayudaré esta vez.
Me casaré contigo en dos días.
Un matrimonio falso.
Pero después de casarnos,
podrás dejar el Clan de Zorros
y vivir la vida libre que quieres.
Cuando puedas tomar las riendas de tu propia vida,
hablaremos de nuestros asuntos poco a poco.
¿Nuestros asuntos?
¿Quieres decir que
quieres darme una oportunidad?
¿Verdad?
Piensa lo que quieras.
No te preocupes, Huo.
Mientras esté vivo por un día...
No, aunque muera,
siempre me gustarás.
¡Haré lo que digo!
El poder corrosivo de la savia del árbol del amor
es cada vez más fuerte.
Líder.
Allí está el césped de la montaña desierta.
No hay camino.
Esto...
A lo mejor los descendientes del clan vinieron a divertirse.
No se preocupe, líder.
No hay nada especial aquí.
El demonio Cangshan nunca vendría aquí a pasear.
¿Quién está ahí?
Cangshan.
Líder.
- Líder.
- Cuidado.
Siéntate y habla.
¿Qué te pasó ayer?
Ayer yo...
Según su orden,
busqué el posible escondite de la Piedra del Agua Débil.
Pero el Clan de Zorros es demasiado grande.
No hay nada anormal en todas partes.
Y luego cayó la noche.
Quería volver a informárselo.
Pero en este momento,
encontré
la Piedra del Agua Débil.
¿La Piedra del Agua Débil?
¿Cómo sabes
cómo es la Piedra del Agua Débil?
Tiene razón.
No sé cómo es.
¿Por qué sentí que
la encontré?
¿Podría ser que estabas bajo algún tipo de hechizo
y estabas alucinando?
Es posible.
¿Y luego?
¿Cómo te desmayaste?
No lo recuerdo.
Solo recuerdo que vi un gran árbol.
Y...
Y luego me desmayé.
Ya no recuerdo nada.
Según el Clan de Zorros,
esta es la corrosión provocada por la vegetación en el bosque.
Pero Cangshan es del Clan de Piedras.
Su cuerpo es muy duero.
Las plantas y árboles comunes no podrían haberle causado ese daño.
¿Podría ser Chang Mei quien lo hizo?
¿Por qué Chang Mei quería matar a Cangshan?
Aunque no quiera darnos la Piedra del Agua Débil,
no hace falta herirlo a propósito.
Hoy en el bosque extraño,
vi la expresión de Chang Wu.
Parece que
alguien movió deliberadamente a Cangshan allí
para que lo descubriera.
Si no me equivoco,
la verdad detrás de la lesión de Cangshan
es el secreto que Chang Mei
quiere ocultar.
Es ese árbol.
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Cangshan está herido.
Primero voy a curarlo.
Toma.
Déjame hacerlo.
Ven.
Anoche vi la imagen de la Piedra Wunian otra vez.
Esta vez está en el Clan de Zorros.
Efectivamente.
¿Qué viste?
Un árbol muy grande,
está en la Montaña Jingyou.
Hay una extraña niebla blanca alrededor.
Sí, sí, sí.
El árbol del que ella habla es el que yo vi.
No solo eso,
también te vi caminando hacia ese árbol.
El tronco del árbol de repente se abrió
y te tragó.
Fan Yue.
Cangshan debe haber tenido un accidente allí.
Hay tantos árboles en la Montaña Jingyou.
¿Cómo podemos encontrarlo?
Líder.
Allí está el césped de la montaña desierta.
No hay camino.
Tal vez yo lo sepa.
Cangshan.
Lleva a Bai Shuo a la Ciudad Ning'an primero.
Tianhuo y yo volveremos cuando terminemos el asunto.
No me voy.
La imagen de la Piedra Wunian ha aparecido.
¿Cómo puedo reunir el pensamiento si me voy?
Entonces deja de hacerlo.
¿De qué estás hablando?
Si dejo de hacerlo,
¿cómo se desbloqueará tu Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas?
Tengo mi propia manera.
Cangshan.
Llévala.
- Srta. Bai
- Lo vi con mis propios ojos.
Estarás en peligro en la Montaña Jingyou.
Pero quieres que me vaya en este momento.
¿En qué estás pensando?
Líder,
♫¿Qué flor nunca da fruto?♫
ya lo ha preguntado.
Dígaselo.
Después de todo, eres humana.
♫¿Qué fruto no ha visto flores?♫
Cuanto más pensamiento absorba la Piedra Wunian,
más débil será tu cuerpo.
Anoche la Piedra Wunian se activó.
Sangraste y te desmayaste
por eso.
♫Soporta la soledad, eres mi desolación♫
No tengo tiempo para pensar
el Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas.
Solo sé que si sigues absorbiendo pensamientos,
morirás antes de desbloquear el sello.
♫Soy el fruto de tu flor♫
Bai Shuo.
No quiero que mueras,
tampoco te dejaré morir.
Considéralo todo por mí.
Vete de aquí.
♫Miles de kilómetros♫
♫Despedida triste♫
Jefa.
El árbol del amor se ha quedado sin nutrientes
y ahora lastima a la gente.
Obviamente tiene conciencia.
¿Hasta cuándo quieres
resolver este problema?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Aunque me obligues a morir,
tienes que esperar a que arregle bien el funeral.
No se enfade, jefa.
El maestro Chang Sheng no quería ofenderla.
Solo está preocupado por el Clan de Zorros.
¡Cállate!
Si no le hubieras ayudado,
el árbol del amor no habría llegado a este punto.
Hace 800 años, la Piedra del Agua Débil se perdió.
El árbol del amor perdió su alimento original.
Nadie del clan lo supo.
Si no me hubiera convertido en maestro,
no habría sabido la verdad.
Jefa,
¿recuerdas
la promesa que me hiciste
cuando supe la verdad?
He dicho que
aunque no tengamos la Piedra del Agua Débil,
el árbol del amor nunca morirá
en mis manos.
El Clan de Zorros es bueno en hechizos.
Si yo fuera tú,
no los seguiría tan cerca.
Una vez descubierto,
caerás al suelo por hechizo
sin siquiera tener la oportunidad de atacar.
¿Por qué estás aquí?
Estoy preocupada por ti.
Por eso le rogué al maestro que
me permitiera venir y protegerte.
Vienes a vigilarte, ¿verdad?
Me seguiste porque tenías miedo de que
revelara lo que hizo en secreto
el Palacio Lengquan.
Piensa lo que quieras.
Si esta vez no traes a Bai Shuo de vuelta,
el maestro no te perdonará.
Haré lo que no puedes hacer por ti.
Deberías agradecerme.
No te metas.
Tengo mi propia manera.
¿Qué manera?
¿Deberías hablar con ella sobre su antigua amistad en la Ciudad Ning'an
y recordar juntos al difunto alcalde?
No seas irrespetuosa con el Sr. Bai.
Chong Zhao,
ya eres del Palacio Lengquan.
La sangre en tus manos ya no se puede lavar.
Para Bai Shuo,
eres el asesino de su padre.
¿Crees que
todavía piensa en esa pobre amistad?
Esta vez nuestro objetivo es Bai Shuo.
Debemos actuar en secreto en el Clan de Zorros.
Si Chang Mei y los demás nos descubren,
tendremos más problemas.
Además,
no me culpes por no recordarte.
En la Montaña Jingyou,
tarde o temprano pelearás con Bai Shuo.
Si sigues teniendo los mismos pensamientos que antes,
solo
morirás.
Me quedo, no me quedo.
Bai Shuo,
debemos irnos.
A decir verdad,
la comida del Clan de Zorros es deliciosa.
Pruébala.
Come un poco.
Me iré después de comer.
De veras,
sabe muy bien.
No te preocupes.
Es solo una píldora
que te hace inmóvil temporalmente.
No vas a morir.
Al principio pensé que
Fan Yue vino a buscar la Piedra del Agua Débil
por su Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas.
Al final, fue por mí.
Si sigo reuniendo pensamientos, moriré.
Pero si dejo de hacerlo, él morirá.
Morirá uno de los dos de todos modos.
Quiere que viva.
Entonces debería dejarlo vivir.
Para reiniciar la Piedra Wunian, hay que reunir los cinco pensamientos.
Si pierdo este,
es posible que nunca lo encuentre.
Ahora entiendo el temperamento
de Fan Yue.
Lo que dice
no es sincero.
Se preocupa por Tianhuo.
No quiere que haga nada contra su voluntad.
Él también se preocupa por ti.
Deja que me lleves a casa porque estás herido.
¿Pero quién piensa por él?
Por eso,
no puedo irme.
Tengo que protegerlo
como él nos protege.
¿Verdad?
Bai Shuo.
¿Chong Zhao?
¿Me veo bien?
Wu,
me casaré contigo en el futuro
y te organizaré
la boda más grande del Clan de Zorros.
¡Tonterías!
Mi hermana no me casaría contigo.
¿Sí?
Sí.
No me importa.
Me casaré contigo.
Espera un poco más.
Después de mañana,
te acompañaré.
Tía.
Por fin Tianhuo prometió casarse conmigo.
Me voy a casar con ella.
Lo he pensado seriamente.
Huo no cree en el amor
por sus padres.
Tengo que aprovechar esta oportunidad
para que sienta mi sinceridad.
Tía, me ama mucho.
Tiene que ayudarme
a celebrar la boda más grande de todo el clan.
Y
juraré delante de todo el clan
que la amaré para siempre.
Mocoso.
No es tan fácil celebrar una boda.
Al menos necesitamos un mes.
Pues,
mañana participas primero
en la ceremonia de sucesión.
Luego...
¿Por qué aún voy a ser el jefe?
Ya me voy a casar
En el futuro, tengo que acompañar a Huo
a viajar por el Continente Oriental.
Acordamos que
Mientras Huo prometa casarse conmigo,
seré libre.
Recuerdo que estaba cerca.
Las huellas en el bosque ya no quedan nada.
Deben haber sido tapadas por el Clan de Zorros.
Actuemos por separado
para encontrar rápidamente ese árbol.
Me temo que ocurrirá algo después.
¿Te escapaste del Palacio Lengquan?
Ya que estás bien,
¿por qué no volviste a la Ciudad Ning'an a buscarme?
¿Olvidaste lo que pasó
en la Ciudad Yi?
Fan Yue.
Chong Zhao.
Elige uno.
El que elijas,
puedo dejarlo ir.
Fan Yue.
Elijo a Fan Yue.
♫Borracho o no, hay que desahogarse una vez♫
Lo elegí
porque él tenía más oportunidad...
Porque es fuerte.
No soy tan bueno como él.
♫Porque el amor es placentero♫
Por eso tomaste esa decisión.
♫Si desgarras mi corazón♫
♫Me permite abrazarte más fuerte♫
♫Aunque este dolor se enfríe poco a poco♫
Chong Zhao.
♫El tiempo marchita la luz de la luna♫
Lo siento.
Fue una medida provisional.
♫Solo queda la oscuridad♫
Pero de hecho,
te entristecí.
♫Voy a desgarrar el cielo♫
Deberías culparme.
♫Por ti♫
O no quieres verme.
Pero mis preocupaciones por ti son reales...
♫Protegeré todo lo que tienes durante toda mi vida♫
Yo...
♫Cruzo el abismo para cumplir tu promesa♫
♫Salto sin preguntar el mañana♫
♫Cambia esta vez para siempre♫
♫Perdí demasiado tiempo en mi vida♫
♫Abrazaré esta llama por ti♫
♫Aunque se apague♫
¿Qué te pasa?
♫Todavía puedo besarte en la cara♫
Estoy bien.
♫Que se consuma mi luna menguante♫
He estado muy bien estos días.
No te preocupes.
♫Intercambia una vida de pasión y sin arrepentimientos♫
Si dices eso, seguro que no estás bien.
Tienes alguna dificultad,
¿verdad?
Además,
¿por qué apareciste en el Clan de Zorros?
¿Cómo sabes que estoy aquí?
¿Qué están haciendo?
Bai Shuo.
Te dije que volvieras, pero no me escuchaste.
Pero ahora estás abrazándolo aquí.
Bai Shuo,
eres increíble.
Yo...
¿A dónde quiere ir Shuo?
¿Qué quiere hacer?
¿Qué tiene que ver contigo?
Estoy hablando con ella,
¿qué tiene que ver contigo?
Crecimos juntos
y hemos experimentado la muerte varias veces.
Su asunto naturalmente es mío.
Suena bien.
¿Experimentaron la muerte juntos?
Eres un inútil.
¿Qué derecho tienes a experimentar la muerte con ella?
Creo que es mejor que vuelvas a Lanling
a practicar unos cientos de años más.
Fan Yue.
No lo tomes en serio.
Ya que nos encontramos en el Clan de Zorros,
vuelve conmigo.
♫Protegeré todo lo que tienes durante toda mi vida♫
¡No!
No hace falta.
♫Cruzo el abismo para cumplir tu promesa♫
Tengo otras cosas que hacer.
♫Salto sin preguntar el mañana♫
Shuo.
Volveré a buscarte.
♫Cambia esta vez para siempre♫
♫Perdí demasiado tiempo en mi vida♫
♫Abrazaré esta llama por ti♫
♫Aunque se apague♫
Chong Zhao.
♫Todavía puedo besarte en la cara♫
♫Que se consuma mi luna menguante♫
¿Qué haces?
¿Esta no debería ser mi pregunta?
♫Intercambia una vida de pasión y sin arrepentimientos♫
¿No crees que deberías darme una explicación?
¿Experimentaron la muerte juntos?
Eres un inútil.
¿Qué derecho tienes a experimentar la muerte con ella?
Creo que es mejor que vuelvas a Lanling
a practicar unos cientos de años más.
Pobrecito.
Viniste a buscarla
como un perro sin hogar que vuelve a ver a su viejo dueño.
Desafortunadamente,
un perro fuera de casa es como un perro salvaje.
Aunque muera en la calle,
nadie le echará otro vistazo.
Zhenyu me pidió que viniera a la Montaña Jingyou.
No...
El maestro te pidió que arrestaras a Bai Shuo.
¿Lo hiciste?
Ahora todavía no es el momento.
No debes esperar más.
Esta noche voy a distraer a Fan Yue.
Aprovecha la oportunidad para llevarte a Bai Shuo.
No.
Fan Yue tiene a Tianhuo y Cangshan.
Estarás en peligro si vas sola.
Entonces dime qué hacemos.
Vi que Fan Yue llegó con prisa
desde lo profundo del bosque.
Supongo que los del Palacio Haoyue vinieron a la Montaña Jingyou
con algún propósito.
Si tú y yo podemos sembrar discordia entre ellos
y dejar que Chang Mei reprima a Fan Yue,
no solo podemos llevar a Bai Shuo,
tal vez
podamos eliminar a Fan Yue para el Palacio Lengquan.
De veras eres un señor inmortal.
Incluso yo,
una demonia, no soy tan cruel que tú.
Pero,
si quieres matar a Fan Yue,
¿es por el Palacio Lengquan
o por tu intención privada?